ඔබ ඔබේ ග්ලයිෆ්ට වෛර කරනවාද?
ඕයි.
මගෙන් සියල්ල උදුරා ගත්
දෙයකට මා ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
තවමත්, මට එයින් මිදීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මට දිගටම කරගෙන යනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන් සියල්ල අතුරුදහන් විය හැකි නම් පමණි.
නිර්මාතෘ
මගේ නැනෝ යන්ත්‍ර ප්‍රභවයේ ප්‍රගතිය
අවහිර කරන තාක්,
ඔබට දැඩි ලෙස සටන් කළ හැකිය, බීබී.
සමුගන්න.
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ මෙහෙවර තනිවම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
යන්න, ඉසී!
මම ද්‍රෝහීන්ට
දඬුවම් දිය යුතුයි!
ඔබේ අපරාධය
මරණ දණ්ඩනයට සුදුසුයි!
බ්රැඩ්!
ගිහිල්ල බලාගන්න!
බ්‍රැඩ්…
ඔබ එය ටිකක් ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරයි!
ඔහුට ලේ ගොඩක් අහිමි විය.
ඔහුගේ?
කර්නල්ට පහර දුන්නා, බර්න්ස්.
උදව් සඳහා අමතන්න!
සහ ඔබ අණ දෙන්න!
ලැබුනා !
BB මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මේ දෙවන ලුතිනන් බර්න්ස්!
මම බ්‍රිගේඩියර් ජෙනරාල් සැන්ඩර්ස් වෙනුවට පත් කරනවා.
ඒකකය 23, වාර්තාව!
මෙය ඒකකය 23 වේ.
අපේ ශක්තිය මිනිසුන් එකොළොස් දෙනෙක්!
දහය, දැන්!
සියලුම ඒකක,
Retreat!
ඇත්තටම ?
දිවි ගලවා ගත් අයට මාර්ග 1 හරහා පලා යාමට ඉඩ දෙන්න.
හෙලිකොප්ටරය ඔබව
ඇල්ෆා පොයින්ට් 2 ට රැගෙන යයි!
තුවාලකරුවන්ට ප්‍රමුඛත්වය,
එහෙත් මළවුන් ගොඩගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මම සේගිව ආපහු ගේන්න බලාගන්නවා.
සෝස්-ලුතිනන් පිලිස්සුම් !
ටොම්!
ඔබට දුවන්න පුළුවන්ද, ටොම්?
එය හොඳ පෙනුමක්.
ඇය සමඟ පලා යන්න!
ලැබුනා !
අපි යමු ටෝකෝ.
සහ Seigi?
ලුතිනන්වරයා ඔහු සමඟ සිටින තාක් කල්, සියල්ල හොඳින් සිදු නොවේ.
දැඩි…
ඔබට Void Maker භාවිතා කළ නොහැක්කේ මන්දැයි ඔබ කල්පනා කරනවාද?
ඒ මගේ
එය සක්‍රිය කිරීමෙන් ඔබව වලක්වන නිසාය.
ක්වෝයි ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ්හි භූමිකාව ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැත.
එහෙම කොහොම ද ?
මා
පැහැදිලි කිරීමට ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ යතුරක් පමණි
වැඩිදුර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම හිතුවා ඔයා ඊට වඩා ටිකක් යථාර්ථවාදී කියලා.
මේ වගේ වෙලාවක
ඔබේ බලය පාවිච්චි නොකරන්නේ ඇයි?
ජයග්‍රහණය තවත් ලස්සන කරන්න
කැපකිරීමක් විතරයි.
කිසිවක් කැප නොකළත්.
මටත් එහෙමයි.
දැඩි…
මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි!
එතනට යන්න එපා!
එය භයානකයි!
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මගේ ග්ලයිෆ් නරකම මොහොතේ නතර වේ.
Mon trigger…
දෙයියනේ !
මොකක්ද මේ කාරණය?
එයාව නවත්තන්න මම බලාගන්නම්.
පිළිස්සුම්!
පැන යාමට අවස්ථාව ලබා ගන්න.
විකාර කතා කියන්න එපා ලියෝ.
තනියම,
ඔබට විනාඩි පහක්වත් ගත නොවනු ඇත.
එකට මැරෙන්නත් පුළුවන්,
මගේ ආත්ම සහකරුවා.
එය කොතරම් විශාල වුවත්,
එය තවමත් පූසෙක්!
අපි පාර්ටි එකට යනවා
ඔයා මීවෝ වෙනකම්!
ඔබේ නිරපේක්ෂ සීමාව ඕනෑම බලයක් හෝ පදාර්ථයක් පලවා හැරීමට සමත් වේ.
එක් දෙයක් හැර.
මේ
ඔබේ කඩුව මම බිඳ දැමූ දෙවන අවස්ථාවයි.
මම ඔබට කිසිම විවේකයක් දෙන්නේ නැහැ!
මගේ ආශාවේ වස්තුව මට ලබා ගත නොහැකි නම් එය ඉවත් වේවා.
මරණය අපව සදහටම බැඳේවා!
එයට වායුව ඝන
ඝන ද්‍රව බවට පරිවර්තනය කළ හැක...
එය meow කිරීමට කාලයයි!
මියාව්!
අපි සාර්ථක වුණාද?
ඇය එය කළේ කෙසේද?
මෙම තත්වය තුළ වුවද, ඇයට ඇගේ පෙරීමේ බලය
භාවිතා කළ හැකිද?
ලියෝ !
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි, ලීසා!
ලියෝ !
Seigi, අපි හැමදාම එකට ඉන්න පොරොන්දු වුනා නේද?
ඔබ මෙම පොරොන්දුව ඉටු නොකළහොත්,
මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
ඇත්තටම මගේ ක්‍රමය නෙවෙයි
දරුවා මැරීම,
නමුත් විකල්පයක් නැත!
පිරිමින්ට ගැටීම වැලැක්විය නොහැක.
විරුද්ධත්වය...
ගැටුම…
එකිනෙකා රිදවා මරාගෙන...
අනාදිමත් කාලයක සිට,
මෙය පුනරාවර්තනය වීම පමණි.
මොකක්ද මේ කාරණය?
ඔහුගේ බුද්ධිය සහ ඔහුගේ සමාජශීලිත්වය සමඟ,
මිනිසුන්ට සැමවිටම අවශ්‍ය වී ඇත්තේ ගැටුම් වළක්වා ගැනීමටය
කවදාවත් එය සාක්ෂාත් කර නොගෙන.
මෙම අසාර්ථකත්වයට හේතුව...
බීබී!
බ්රැඩ්!
මම නිරපේක්ෂ මායිම වෙමි!
කිසිවෙකුට මා පසුකර යා නොහැක.
බ්‍රැඩ්…
හේයි, අනිත් එක!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට දෙන්න
අවශ්‍ය ශක්තිය
විනාඩි පහකට, අම්මපා!
කමාන්ඩර් අජිත
සරල සොල්දාදුවෙක් පමණි.
බ්‍රාහ්මණයන්ගෙන් අති බිහිසුණු,
ඒ ඔබයි, කල්!
ශිෂ්ටාචාරය හරහා මිනිසා ස්වභාවික වරණය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත
සහ විශේෂයේ පරිණාමයට බාධාවක් විය.
එසේ කිරීමෙන් ඔහු තමාවම බැඳ තබා ගත්තේය.
මිනිසෙක් ඔහු සිටින තාක් කල්,
එහි ප්‍රතිඵලය වනුයේ ගැටුම් පමණි
සහ කිසිදු පරිණාමයක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
විශේෂයක් ලෙස මිනිසා අසාර්ථකයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
මේ සියල්ල මට එකම විසඳුම කරා ගෙන ගියේය
එනම් සියල්ල නැවත සකස් කිරීමයි.
ඔබට නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි...
මිනිස් වර්ගයා?
එය පහත දැක්වේ!
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයට ගැලපෙන පරිදි
ලෝකය නැවත හැඩගස්වා ගැනීමටයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක එච්චර නරකයි කියලා.
ඇයට දෙවියෙක් වීමට අවශ්‍යයි
ග්ලයිෆ් වල බලයට පින්සිදු වෙන්න!
එ්යි ඔයා!
ඔබ මේ සියල්ලට එකඟද?
ඇයට අවශ්‍ය තමා හැර මිනිස් වර්ගයා තුරන් කිරීමටයි!
මෝඩයි!
බ්‍රහ්මයන් කුමරියට පක්ෂපාතී බව දිවුරුම් දී ඇත.
මන්ද ඔවුන් එකම දැක්මක් ඇති බැවිනි.
ඔවුන් සැමදා
මැරෙන්න සූදානම්.
රණශූරයෙකුගේ ඉරණම මරණයට මුහුණ දීමයි.
බීබී!
බ්‍රැඩ්…
බ්රැඩ්!
ඇයි මම මේ තරම් අසරණ?
මම හමුදාවට බැඳුණේ ඇයි?
මගේ ග්ලයිෆ් කුමක් සඳහාද?
දැඩි!
Void Maker භාවිතා කරන්න
ඔබව නිදහස් කර ගන්න!
බ්‍රැඩ් බේරා ගැනීමේ
අවස්ථාවක් ඇත්තේ ඔබට පමණි!
මම දන්නවා.
ඒකි නිසා තමයි මට ඒක ඇක්ටිව් කරන්න බැරි!
ඇයව ආදේශ කිරීමට මට ශක්තියක් තිබුනා නම්...
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, මූලාශ්‍රය?
මට ශක්තිය දෙන්න!
කුමරිය අභිබවා යාමට මට ශක්තිය දෙන්න!
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස මගේ ස්නායු වලට ඇතුල් වීමට පටන් ගෙන ඇත!
මම ඔබව යවන්නම්
අඳුර වැලඳගන්න.
හොඳ වැඩක්, සීගී!
එය…
අපි සාර්ථක වුණා. BB ඇයව පරාජය කළා.
බ්රැඩ්!
මාව අවශෝෂණය කරන්න, සීගී!
එහෙම කිව්වට කමක් නැද්ද?
කුමරියව
අපිට ගහන්න උනා එකතුවෙලා නේද?
මම කොන්ත්රාත්තුවේ මගේ කොටස ඉටු කළා.
එය අවසන් කිරීම ඔබට භාරයි.
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙකි.
ඔබ සැමවිටම එයින් මිදෙන්න!
මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
මට බෑ...
මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
අපිට කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ!
එය කරන්න!
Seigi හි මූලාශ්‍රය ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
එය…
එයට මූලාශ්‍රයක් තිබේද?
මුග්ධයන් සමූහයක්!
ඔයා මාව ගන්නේ කාටද?
මම මේ නටබුන් දාලා යනවාට වඩා විනාශ කරනවා!
මාව අළු බවට පත් කරන්න!
නැවතත් එම විශාල මාංශ පේශි ගොඩ?
නවත්වන්න!
මට අවශ්‍ය දේ කිරීම ගැන සමාවෙන්න,
අවසානයේ පවා,
ඉසී.
නැත ! සහභාගී වේ!
සහභාගි වෙනවා, බ්‍රැඩ්!
නමුත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
ඔයා ගැන නම්, Seigi,
අව්‍යාජ
යුක්තිය ආරක්ෂා කරන්නෙකු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් ඇත්තටම මට විරුද්ධව නැගී සිටීමට සැලසුම් කරයි,
ඔවුන්ගේ මානසිකත්වය සමග
වෙනත් යුගයකින්?
හොඳයි, එසේ වේවා.
මට මෙතනින් එහාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඒක ඔයාට කලින් කිව්වා.
මම ඔබට වෛරය සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම පෙන්වමි.
දැඩි!
ටෝකෝ…
මම මෙතනදි අනාවැකි කියනවා
ඉක්මනින් හෝ පසුව,
ඔබ නැවත මගේ පැත්තට පැමිණෙනු ඇත
සහ ඔබ මට
මේ යතුරු දෙක ගෙන එන බව.
මිනිසුන් කැමතිම කතා මොනවාදැයි ඔබ දන්නවාද, ඉල්?
පළිගන්න අය නේද?
හරියටම.
අහිමි වූ ඛේදජනක වීරයන් වෙත මිනිසුන් ආකර්ෂණය වේ
යුක්තිය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ මිත්‍යාවන්.
වෛරයෙන් අන්ධ වූවන්,
ඔවුන්ගේ පළිගැනීම් ගැන පමණක් සිතන්න.
මට ඔබව නැවත දැකීමට බලා සිටිය නොහැක.
මට ඔයාගෙ පළිගැනීම් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
පලිහෙහි ආත්මය
ඉන්ධන වැනිය.
සෑම ග්ලයිෆ් එකක්ම එහි මුල් විනාශයට සම්බන්ධ වේ.
ග්ලයිෆ් ශක්තිය
එහි පලිහෙහි ආත්මයට පොම්ප කරයි
සහ මෙම ශක්තිය
එහි විනාශයට ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් සක්‍රිය කරයි.
වන්දි වශයෙන්,
පලිහ එහි බලය ලබා ගනී.
නමුත් එක් එක් ක්‍රියාකාරීත්වය සමඟ,
ග්ලයිෆ් ගැඹුරට නැංගුරම් දමයි
සහ ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම උකහා ගැනීම අවසන් වේ.
සටන අතරතුර නම්,
Schrödinger Cat \I pu එහි මූලාශ්‍රය ද්‍රව්‍යකරණය කරයි
ඔබේ ආත්මය අහිමි නොවී,
ඒ
කුමරිය ඇයට උදව් කළ නිසාය.
පලිහ, එහි ආත්මය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වූ පසු,
එක්කෝ මූලාශ්‍රය විසින් ගිල දමනු ලැබේ,
අසරණ වෙන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මේ නිසාය
ඔබ එය මුලින්ම අවශෝෂණය කරන බව.
මම කතා කරන්නේ BB ගැන.
ඒත් ආයෙත් දැක්කා නේද?
ඔහුගේ ග්ලයිෆ් එකෙන් ඔහු ගිලගත්තා ...
BB ඔබට අනාගතය භාර දී ඇත, Seigi.
නමුත් ඔබ, දැනට,
ඔබේ අසරණකමට ඔබ යට වී ඇත
තවද ඔබට ඉදිරියට යාමට ඇති ආශාව නැති වී ඇත.
මම තමයි ඔයාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ.
මට මගේ වරදට සමාව දෙන්න.
ඵලදායී ලෙස,
ඔබ කළ දේට
දඩුවම් ලැබිය යුතුයි.
මම සෙයිගිව හෙව්වා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔබ මත වැටෙනවා කියලා,
ආචාර්ය වයිස්මන්.
ඉසී,
ඔබට තවමත්
චරිතයක් ඇත.
BB සහ ඔබේ වම් අත අහිමි වූ පසුවත්...
මාව ඇමරිකන් හමුදාවට බාර දෙන්නද හදන්නේ?
මම ඔහුගේ මෙහෙයුම දිගටම කරගෙන යන අතරතුර.
මම තමයි ජපානේ
උඹල දන්නවද එයාට සපෝට් කලේ.
දැන් ඔහු නැති නිසා,
එහි මෙහෙවර සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා මම දිගටම ක්‍රියා කරමි.
මා හා එක්වීමට තරම් ඔබට මා විශ්වාසද?
මොකක්ද මේ මෙහෙයුම?
පෘථිවි මුහුණෙන්
ග්ලයිෆ් මුලිනුපුටා දමන්න!
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් මකා දමන්නෙමි.
මානව වර්ගයා විසින් පෙන්නුම් කරන ලද බුද්ධිය සහ කැමැත්ත
ව්යුත්පන්න, බාහිකයට අමතරව,
සංකීර්ණ
අධිමාන ව්‍යුහයක
පරිණාමය අතරතුර අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මොළය සහ ආත්මය අතර අන්තර්ක්‍රියා.
Glyphs ප්‍රතිඵලය වන්නේ ආත්මයන් පරිවර්තනය වීමයි.
මෙය දැනගෙන,
ඔවුන්ට හෘද සාක්ෂියක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇත්තටම ?
ඔව්, මම කතා කරන්නේ මූලාශ්රය ගැන.
BB ඔහුගේ බලය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළේය \එසේම ඔහුගේ මූලාශ්‍රය විසින් ගිල ගන්නා ලදී...
ඉතින් අන්තිමට මටත් එහෙම වෙයි.
එය මට ඇත්තටම කරදරයක් නොවේ.
එය මා සමග දෝංකාර දෙන අවසානයකි.
දැඩි.
ඔබට අවශ්ය වන්නේ පරිණත වීමයි.
එය වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
මම වඩාත් පරිණත වුවහොත්,
එය Tôko සහ BB නැවත ගෙන එන්නේ කෙසේද?
Glyphs අතුරුදහන් වුවහොත්,
Izzie ඇගේ වම් අත නැවත ලබා ගනීද?
ඔබේ අවසන් සටන අතරතුර,
ඔබට වැටහෙන්න ඇති
ඔබේ අසරණකම, ඔබේ මෝඩකම සහ ඔබේ බොළඳ බව.
මෙම පියවර සම්පූර්ණ වූ පසු,
ඔබට ඉදිරියට යාමට හැකි වනු ඇත.
බීබීගේ ආත්මය දැන් ඔබ තුළ ඇත.
මෙම යන්ත්‍රයට ස්තූතියි,
ඔබට ඔහුගේ මතකයන් වෙත ප්‍රවේශය ඇත.
ඔහුගේ මතකයන්? එහෙම කොහොම ද ?
එය ඔබගේ අනාගතය
ඔහුගේ අතීතයේ වර්තමානයයි.
BB, අද ඉඳන් ඔයා බ්‍රාහ්මණයෙක්.
ඔබ මාව පාවා දුන්නොත්,
මම ඔබව මරනවා
සහ මම
ඔබේ නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් ප්‍රතිසාධනය කරමි.
අතීතය